Repository: HwangBae/hoo-eye-relaxant
Catalog: trunk/Relaxant/Main/SettingForm.*-*.resx
Languages: chs

# saveButton.Text
source: &Save
chs: 保存（&S）

# workingLabel.Text
source: Continous Working Minutes
chs: 连续工作时间（分钟）

# breakingLabel.Text
source: Breaking Minutes
chs: 休息时间（分钟）

# cancelButton.Text
source: &Cancel
chs: 取消（&C）

# shutdownCheck.Text
source: Automatically Shutdown Monitor
chs: 关闭显示器

# musicFileLabel.Text
source: Play Music
chs: 播放音乐

# label2.Text
source: Language
chs: 语言

# generalTab.Text
source: General
chs: 常规选项

# terminateBreakingLable.Text
source: Allow Terminate Breaking
chs: 可否中断休息

# label7.Text
source: Maximum Delay Minutes
chs: 最多推迟时间（分钟）

# label3.Text
source: Maximum Working Minutes
chs: 最多可工作时间（分钟）

# label4.Text
source: Minmum Breaking Minutes
chs: 最少休息时间（分钟）

# label5.Text
source: Minmum Braking Minutes Percentage to Working Minutes
chs: 休息时间相对工作时间的最低百分比

# setPasswordButton.Text
source: Set &Password
chs: 重设密码（&P）

# passwordButton.Text
source: &Verify Password
chs: 验证密码（&V）

# label6.Text
source: Input Administration Password to Enable Options
chs: 输入密码激活本页选项

# adminTab.Text
source: Child Care Options
chs: 孩子看管选项

# ShutdownHotkeyLabel.Text
source: HotKey to Turn Off Monitor
chs: 关闭显示器热键

# label1.Text
source: Break-Completing Warning
chs: 休息结束提醒音效

# breakingTab.Text
source: Breaking Options
chs: 休息模式

# $this.Text
source: Hoo Eye Relaxant Settings
chs: Hoo Eye Relaxant 程序设置
